# Data Analyst Portfolio
---

Добрый день! Меня зовут Ольга Гаврилова. Я начинающий аналитик данных.

В этом репозитории собраны выполненные мной проекты, демонстрирующие компетенции в сфере анализа данных. 


## Структура репозитория

#### [Python | Анализ маркетиноговой компании банка.](https://github.com/olunyalu/Data_Analyst_Portfolio/tree/main/01.target_company) 

Проект, демонстрирующий  навыки владения Python, Pandas, проведение исследовательского анализа данных, проверки гипотез и визуализации данных.

---

#### [MS Excel](https://github.com/olunyalu/Data_Analyst_Portfolio/tree/main/02.excel)


Проекты, демонтрирующие использование основных инструментов Excel для анализа данных (функции, Power Pivot, Power Query), а также материалы с прохождения курса "MS Excel - Продвинутый пользователь" на платформе Stepik.

---

#### [Python | Парсинг сайта "ПроДокторов"](https://github.com/olunyalu/Data_Analyst_Portfolio/tree/main/03.parser_python)

Парсер для сайта «ПроДокторов» разработан на языке Python с использованием библиотек для работы с веб-страницами, такими как requests для получения страниц и BeautifulSoup, lxml для парсинга HTML-кода.

---

#### [Python | Анализ тарифов телекоммуникационной компании.](https://github.com/olunyalu/Data_Analyst_Portfolio/tree/main/04.telecom_company_python)

Проект, демонстрирующий  навыки владения Python, Pandas. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Необходимо сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов - 500 пользователей. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше. 

---
